# university-projects



# Course work 2019 - All simple paths

Тема:

Поиск всех простых путей между двумя вершинами графа, представленного в виде матрицы Смежности
	
Исходные данные:

Граф считывается из входного файла формата TGF.
Алгоритм должен осуществлять поиск всех простых путей между двумя вершинами графа, представленного матрицей Смежности. Вариант 57.
	
Перечень вопросов, подлежащих разработке и обязательного графического материала:

Необходимо создать 3 графа в программе yEd Graph Editor, сохранить их в форматах TGF и graphml.
Написать программу, решающую задачу поиска простых путей и составить отчет.



# Practice 2019 - Modified Caesar Cipher

Задачей курсовой работы (Практики) является разработка программы реализующей алгоритм «Модифицированный шифр Цезаря» шифрования/дешифрования.

Цель курсовой работы (Практики) состоит в закреплении и углублении знаний и навыков, полученных при изучении дисциплины «Основы Информационной Безопасности» и «Языки программирования».

Курсовая работа предполагает выполнение задания повышенной сложности по проектированию, разработке и тестированию программного обеспечения, а также оформлению сопутствующей документации.

Исходные данные:

Данные (текст) считывается из входного файла текстового формата (также может быть введена строка с клавиатуры), ключ – любое целое число, введенное с клавиатуры пользователем.
Алгоритм должен осуществлять шифрование и дешифрование входных данных (текста, строки) относительно введенного пользователем ключа.
